Desenvolva um programa que indique o número de flores prontas para serem colhidas.
Leopoldo é gerente de uma plantação de flores da Associação de Cultivo de Margaridas (ACM), um grupo
que cultiva margaridas em grandes propriedades para abastecer floriculturas em grandes
cidades. As margaridas são plantadas em vasos dispostos em linhas e colunas, formando
uma espécie de grade.
Na plantação administrada por Leopoldo existem L linhas de vasos de margaridas, cada uma
formada por C vasos. Cada vaso (posição) indica o número de margaridas prontas para colheita.
A colheita é sempre feita considerando o lote solicitado (onde M,N indicarão a localização
na grade de plantação – linha e coluna respectivamente). Sua tarefa é escrever um programa
que, dado um mapa da plantação contendo o número de margaridas prontas para venda em cada vaso, encontre
qual o número de margaridas que podem ser colhidos por Leopoldo.
Entrada
A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do teclado.
 A primeira linha da entrada contém quatro números inteiros, L, C, M e N. L e C representam respectivamente o número de linhas (1 ≤ L ≤ 100) e de colunas (1 ≤ C ≤ 100) de vasos existentes na plantação. 
M e N representam respectivamente o número de linhas (1 ≤ M ≤ L) e de colunas (1 ≤ N ≤ C) que se pretende fazer a colheita.
As L linhas seguintes contêm C inteiros cada, representando número de margaridas prontas para colheita no vaso localizado naquela linha e coluna.  O preenchimento destes valores (número de margaridas por vaso) pode ser feito via teclado ou usando função randômica.
Note que L M e C N são sempre inteiros.
A matriz gerada deve ser impressa na tela para que seja possível verificar o resultado calculado.
Saída
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha que contém o número total de margaridas que podem ser colhidos na região indicada (linha M e coluna N).